Session lief insgesamt recht gut bis zum Ende der Zeit. Jedoch verstehe ich nicht, wie die Reservierung per API vorgenommen werden soll? Es gibt meiner Meinung nach keinen Endpunkt hierfür?

Zu üben für Android-Entwicklung mit .NET MAUI: Layout schneller designen vor allem für Handys, da diese nicht solche breiten Bildschirme haben. Außerdem noch wichtig: Build-Process bei Android und APK publishen wiederholen. (Eventuell auch Beschleunigungen des Build-Prozess anschauen)

Wichtige Frage für Shanghai: Mobilgeräte vorhanden oder Entwicklung per Emulator wie hier?